## Вывод на экран, типы String и int

### Задачи

* [Я думаю, быть программистом круто](task0101/Solution.kt)

    Напиши программу, которая выводит на экран надпись:
    `Я думаю, быть программистом круто`


* [Комплимент учителю](task0102/Solution.kt)

  Написать программу, выводящую на экран надпись `Элли самая красивая` 5 раз. Каждый раз - с новой строки.


* [Мой юный друг](task0103/Solution.kt)

  Сейчас 3126 год. Мой друг родился 8 лет назад.
  Написать программу, выводящую на экран год рождения моего друга.


* [Объявляем переменные](task0104/Solution.kt)

  Напиши программу, которая в методе `main` объявляет такие переменные:
  name типа `String`, `age` типа `int` и `city` типа `String`.


* [Число в квадрате](task0105/Solution.kt)

  Напиши программу, которая выводит на экран квадрат числа 5 с помощью метода `sqr`.


* [Просто, как 2+2](task0106/Solution.kt)

  Сложи 2 и 2 с помощью метода `sum`.


* [Считаем длину окружности](task0107/Solution.kt)

  Выведи на экран длину окружности, рассчитанную по формуле: `L = 2 * Pi * radius` (в методе `printCircleLength`).

  Результат - дробное число (тип `double`).

  В качестве значения `Pi` используй значение `3.14`.


* [Наш первый конвертер!](task0108/Solution.kt)

  Метод `convertCelsiusToFahrenheit(int celsius)` принимает значение в градусах Цельсия. Метод должен переводить температуру и возвращать значение в градусах Фаренгейта.
  Температура по Цельсию TC и температура по Фаренгейту TF связаны следующим соотношением:
  `TF = (9 / 5) * TC + 32`


* [Сумма цифр трехзначного числа](task0109/Solution.kt)

  Напиши код метода `sumDigitsInNumber(int number)`.
  Метод на вход принимает целое трехзначное число.
  Нужно посчитать сумму цифр этого числа, и вернуть эту сумму.